13/12/2005
Pido dusculpas a quien este leyendo este repo.
Tuve un problema con el gestor de contraseñas de mi maquina, debido a esto me vi obligado a apicar un recovery, debido a esto perdi el 75% del repo que le aria comit el dia de ayer, adicional a eso, perdi el seudo codigo.
Ahora sin la guia que llevaba solo me queda por recrear el proyecto con lo que ya tengo en el repo
Ademas a eso, mi maquina lleva desde ayer eliminando el proceso de mi ide, y otros procesos esenciales para el proyecto shadowd.

Agradezco la paciencia [[Joss-Codind][Joss-Coding-24]]